//Khái niệm
Web components là một tập các quy chuẩn công nghệ dùng cho việc xây dựng các thành phần trang web được đóng gói (tách biệt với phần code còn lại của ứng dụng) và có thể tái sử dụng.
//Vì sao cần dùng?
Công nghệ web đã và đang phát triển mạnh mẽ, độ phức tạp do vậy ngày càng tăng cao. Điều này đem lại không ít đau đầu cho các nhà phát triển web, khi số lượng thành phần trong một trang web ngày càng phình to và yêu cầu thì ngày một cao.
//Công nghệ sử dụng trong WebComponent?
Custom Elements,Shadow DOM,HTML templates